Homem que se finge de Homem.
Homem que não lê e nem vive a bíblia.
Homem que não aceita meu jeito machinha de ser.
Homem que não me deixa arrotar.
Giovanna obrigada por esse post.
Homem muito sensível que se ofende com tudo, oh raça chata!
Homem que quer medicina e faz odonto porque não conseguiu passar em med.
Homem que não me deixa sentar largada.
Homem que quer se fazer de macho alfa, mas acaba parecendo um um ser acéfalo.
Homem que mija na tampa.
Homem que usa cabelo Zeca Urubu.
Homem que come com a boca aberta.
Meninos anotem.
Homem que mija na tampa.
Homem que come com a boca aberta.
Homem que mija no poste da casa alheia.
Homem que não gosta de levar tapinha na cara quando estamos à sós e ainda tenta revidar.
Homem que não sabe lavar uma cueca.
Homem que deixa a unha do polegar grande, com a desculpa que toca violão.
Homem que não sabe lavar uma cueca.
Homem que não sabe cozinhar.
Homem que deixa freada na cueca.
Homem que não tem papo.
Homem que não sabe cozinhar. Pois, a fome nunca tem fim.
Homem que não sabe passar uma roupa.
Homem mole.
Homem que não tem paciência para me ouvir.
Homem que é o "filhinho da mamãe".
Homem que fica insistindo.
Homem que fala palavrão.
Homem retardado!
Homem que é o "filhinho da mamãe".
Homem que não gosta de série.
Homem que não entende minhas piadas.
Homem que não gosta de star wars.
HHomens bonzinhos demais, desses aí temos que desconfiar.
Homem que anda com aquelas bíblias de bolso.
Homem que não sabe nem qual é o versículo de Jo.
Homem que não entende minhas piadas.
Homem insistente.
Homem que mesmo com a sua girl do lado, olha pra outras e ainda diz "mas eu nao fiz nada" vai te lascar.
HHomens bonzinhos demais, desses aí temos que desconfiar.
Homem que reclama pq gasto mto com liros.
Homem que mesmo com a sua girl do lado, olha pra outras e ainda diz "mas eu nao fiz nada" vai te lascar.
Homem que é feio e se acha o gostoso.
Homem que fala que mulher fala demais.
Homem que acha que só fico no celular e não outras coisas da vida.
Homem que porque é rico pensa que pode te comprar.
Homem que fala "beleza é fundamental" mas é feio que dói.
Homem baixinho!
Homem que reclama pq gasto muito com livros. (Esses eu já paro de falar de primeira).
Homem que escreve palavrão, ainda mais palavrão com substituindo o R.
Homem que ouve Damares e Thalles.
Homem que não frequentou a aula de portugues.
Homem que acha que eu tenho obrigação de dividir a conta com ele!
Homem que acha que eu tenho obrigação de dividir a conta com ele!
Homem que fala da ex.
Homem que não paga a conta.
HHomens que não fazem surpresas legais pas varoas.
Homem que escrevem errado.
HHomens que tiram sarro de um assunto que a varoa acha importante.
Homem que te deixa na friendzone.
Homem que diz " oi " e não Oie.
HHomens que não riem com the big bang theory.
Homem que não leva a gente p sair.
Homem que nao da atenção.
Homem que não percebe que a "amiguinha" só quer ferrar o namoro dele.
Homem que compra um lance pra dividir pros dois.
Homem que não gosta de doce.
Homem que quer dividir comida.
Homem que faz c* doce tb.
Homem que não vai pra consagração (jejum) dos jovens.
Homem que fala que só sabemos reclamar.
Homem que diz "Eu não como ovo".
Homem que nao compra coxinha p garota.
Homem que come tripa.
Homem que fica apressando qdo a varoa ta se arrumando.
HHomens sem criatividade.
Homem que te acha metida porque vc tem alergia a bijoux e perfume da natura/boticário/avon.
Homem que quando agt diz que n gosta de algo ignora agt.
Homem que não incentiva a vida espiritual... isso é mt importante p nós cristã.
Homem mão de vaca.
Homem que finge ser algo p te conquistar.
HHomens que não conhecem a serie Bones.
Homem que não leia a bíblia comigo.
Homem que não vai pro culto por besteira.
Homem que não tenha um ar deHomem.
Homem que parece bandido.
Homem que nao ama a Deus acima de qlqr coisa.
Homem que não se envolve em nenhum ministério.
Homem que qr chamar atenção sempre zzzzzzzzzz.
Homem que não entende que vc tem uma amiga que é mais serio que casamento.
HHomens de duas caras.
Homem que só pensa em dormi.
Homem que mexe no celular da varoa.
Homem que usa toca com simbolo da maconha achando que é do canadá.
Homem que adc a gente no Facebook mas não puxa assunto ?????? então pra quê adc?
Homem que stalkeia a rede social da varoa.
HHomem que tem medo de barata??????????
Homem que pede a senha das redes sociais e não dá tbm.
Homem que qr perfil de casal (hã?).
Homem que faz tattoo enorme escrito FAMÍLIA no braço.
Homem que diz ser temente a Deus e não é!
Homem que só dá flores.
Homem sem senso deumor.
Homem falsiano.
Homem que fale mal da gente pros amigos.
Homem que não entende que nós come mt msm.
Homem que não aceita o Não.
Homem que não elogia nós (depois de ter ficadohoras na frente do espelho arrumando :(.
hHomens que não são cheirosos.
Homemq não entende qdo a GNT fala que quer focar nos estudos.
Homem mimimi.
Homem que fala que queremosHomem perfeito, quando só queremos o minimo.
Homem que não gosta de ler. ??
Homem que não sabe quem é Jane Austen.
Homem sem estudo.
Homem que sarra.
Homem alienado.
Homem que fala que mulher exige demais.
Homem que se acha o wesley valadão.
Wesley Safadão entrou pra família Valadão kkkkk
Homem preguiçoso.
Homem que insiste depois do não.
Homem que diz " não mudo por ninguém".
Homem que não lava nem o prato que come.
Homem que não faz mínimo para te ver.
Homem que não ajudam nas tarefas de ksa.
Homem cheio de frescuras.
Homem que grita com a mãe.
Homem acomodado no relacionamento.
Homem que se iludi sozinho dps coloca a culpa na gt.
Homem que tá comentando aqui.
Homem que nao espera o post pra eles e ficam falando coisas desnecessarias aqui.
Homem que te dá esperança sem ter.
Homem que não entende que algumas várias não gostam de animes.
Homem ignorante.
Homem que te ilude.
Homem que não sabe que tratar uma mulher bem é o mínimo que ele pode fazer, e que não entende que isso é apenas a obrigação dele.
Homem que vive na RELIGIOSIDADE.
Homens que ERRAM o vaso e MIJAM O BANHEIRO TODO.
Homem que gosta de brincar com o coração dos outros.
Homem mentiroso.
Homem chato. Com assuntos nada a ver.
Homem que acha bonito pegar o reino inteiro.
Homem que fez lista do que não gosta nas meninas e agora ta aqui reclamando. Deus ta vendo.
Homem que se amostra com o carro do pai.
Homem que não se manca.
Homem sem assunto (vaso queremos cv nem que seja sobre miojo ).
Homem que não aceita que temos gostos e preferências.
Homem machista.
Homem metralha, atira pra todo lado, trá trá trá ??
Homem que não entende pq a GNT chora qdo assiste rimanesRomances***
Homem que tá comentando aqi.... Vasa.
Homem que não respeita os pais e nem a mãe.
Homem que faz chapinha.
Homem metralhadora. Atira pra todo lado ????
Homem que não curte pregador luo.
Homem que deixa apenas a unha do mindinho grande.
Homem que acha que ter um pinto é a única coisa interessante que ele pode fazer quando na verdade todos têm isso.
Homem Cristão que Escuta musica mudana e acha que não tem nada a ver.
Homem que bate na mulher.
Homem que se acha insubstituível e por isso só faz cagada e depois que vc troca ele ainda diz que vc que não presta.
Homem que direto fica cantando funk.
Homem que não aceita nossas amizades.
Homem com ejaculação precoce.
Homem que não aceita os meus amigos gays ??? pior raça!!
Homem que nao se arruma.
Homem que não acompanha em algum evento importante.
Homem que curte Lady Gaga.
Homem que bate em mulher.
Homem que acoberta traição dos amigoa.
Homem que só pensa no nele. Imagina o sexo com um cara que acha que a libido do mundo gira em torno do pênis dele.
Homem que não respeita os pais.
Homens que não dão assistência aos seus filhos.
Homem que não lava as panelas!
Homem que não beija bem. Se o beijo é assim, imagine o resto.
Homem que não aceita que vc não é obrigada a naa.
Homem que deixa a mulher esperando pra assistir futebool ??
Homens que naoonram o principio de Deus: a familia.
Homem que não leva a varoa pra ver o futebol dele.
Homem que tem chulé!
Homem que se acha coca, mas é convenção.
Homem são Paulino.
Homem que quer controlar tudo que eu faço, não da né.
Homem ateu.
Homem maloqueiro.
Homem que só discute.
Homem que quer que vc minta para os pais.
Homem que demora mais que eu p se arrumar.
Homem que acha que a única forma de se vestir é usando bermuda e chinelo!
Homem que fala "vou mijar".
Homem fofoqueiro, é pior que mulher.
Homem QUE TÁ COMENTANDO AQUI.
Homem que fala MTA gíria.
Homem que assisti titanic.
Homem que reclama do filme qa varoa escolhe.
Homem que não saiba fazer nem um ovo frito.
Homem que acha que sem ele eu vou morrer!
Homem patricinho.
Homem que não gosta de zoera.
Homem que nao gosta de filme de terror.
Homem baitola.
Homem que reclama d tudo.
Homem que tá aqui perturbando.
Homem chiclete.
Homem que deixa os familiares se meterem no relacionamento.
Homem que quer que a mulher se cuide, mas ele n se cuida.
Homem que não é oHomem da relação.
Homem que é mto amiguinho da ex.
Homem que não gosta de D.RHomem que não faz o básico dos comentários aqui.
Homem que trata mulher como um troféu, fica exibindo p todo mundo que está com ela.
Homem que fuma.
Homem que ainda não entendeu que precisa ter atitude deHomem.
Homem que usa tênis nike, camisa da nike, sobrancelha da nike, Juliette, boné que engole a cabeça, aparelho colorido,
Homem que fala igual bandido.
Homem que rebola.
Homem acomodado na vida.
Homem preguiçoso.
Homem que já diz que te ama na primeira conversa.
Homem que não aceita que eu como igual um pedreiro kkkkkkkkkkkk
Homem que não percebe quando tem um mina firmeza na dele e acha que é só mais uma mina errada, consequentemente não valoriza.
Homem que não sabe se expressar, não falo nem sobre grau de instrução, mas tem que saber conversar né, pelo amor!
Homem que não chama pra orar junto d madrugada!
Homem que curte foto das suas amigas no facebook.
Homem que adc suas amigas e fica de intimidade.
Homem que não arruma a própria cama.
Homem que demora 0 minutos pra responder às msgs.
Homem que é viciado em video game.
Homem que tira o visto por ultimo do wats.
Homem que nao entende que.!
Homem que tem medinho de compromisso. ViraHomem, po!!
Homem que acha que só ele tem os contatinhos... Sabe de nada inocente!
Homem que só da bichinho de pelúcia.
Homem que adora ver foto da raba das meninas por aí mas quando vc que posta fica de mimimi.
Homem moleque.
Homem que se acha.
Homem " filhinho da mamãe".
Homem que não trabalhe (por pura preguiça/não é esforçado itals).
Homem que fica dependendo da mãe.
Homem que não estude... Gostar de estudar, "ninguém"gosta. . Mas vamos fazer oq né!
Homem que posta foto sem camisa.
Homem que acha que a mulher é empregada.
Homens filhinhos de mamãe que nunca lavaram nem uma cueca!
Homem que é muito rude.
Homem que não respeite a mãe.
Homem que não cozinha!
Homem que fica se gabando pq entrou no quartel.
Homem que fala gritando.
Homem que tem que pedir dinheiro pros pais pra te levar no cinema.
Homem conformado!
Homem que não sabe o que é perfume.
Homem que não te responde rapido.
Homem preguiçoso.
Homem que não faz brigadeiro e massagem quando a gente tá d tpm!
Homem que curte as foto das pirigospel.
Homem que só vai pra igreja dia d doming.
Homem bombadão.
Homem que não deixe espremer os cravos.
Homem que não decide o que quer, e nem sai de cima!
Homem obsessivo.
Homem que acha que tudo é tpm... as vezes o cara que é irritante msm.
Homem egoista.
Homem que não elogia.
Homem que deixa a conta para a mulher pagar.
Homens que pensam que nós somos feministas, eles que tem pagar a conta uai.
Homem que não põe aliança de compromisso.
Homem que é tipo "Morde e Assopra".
Homem que deixa o papo morrer.
Homem que não pensa em casar.
Homem enrrolado.
Homem que nem e deixa em paz e nem fica com vc de uma vez.
Homem que só vai na igreja pra te ver.
Homem indeciso.
Homem bota nome de cargo da igreja na frente do nome no facebook.
Homem que se gaba pq tem cargo na igreja zzzzzzzzz.
Homem que acha que a gente é obrigada a aceitar todos os defeitos dele!
Homem que busca mt a perfeição.
Homem que se acha.
Homem metralha, atira pra todo lado....hHomem que curte foto das pirigospel.
Homem que acha que tudo ta bom.
Homem que não apresenta a namorada para os amigos nem familia.
Homem que tem amiguinhas.
Homem que fica falando vigiaa.
Homem que é chato.
Homem que não desconfia!
Mulher odeiaHomem fácil e meloso isso ainda não li.
Homem igual ao crentelho Chato pks!!!
Homem que nao pensa em crescer na vida.
Homem crentelho.
Homem que liga antes das 7 da manhã.
Homem que acha que eu tenho que ser igual a mãe dele! Paraaaaaa.
Homem que curte pagode e forró, sem chance.
Homem que compara vc com fulana.
Homem que tá aqui querendo arranjar treta kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
Homem que pergunta se vc é "sou terá "????
Homem que quer os segredos das nossas amigas!
Homem que não gosta de comida nordestina.
Homem que não faz brigadeiro de panela.
Homem que tira print da conversa com vc e manda pros amigos.
Homem que fica comparando com a ex.
Homem mimizento.
Homem que não paga coxinha!
Homem que fica de nudu sem motivo.
Homem que fica olhando o face da ex pra ver se a vida dela ta melhor que a dele.
Homem que fica com "liberdade demais".
Homem que diz que esqueceu a ex mas não tira o nome dela na boca.
Homem noveleiro.
Homem que assiste novela.
Homem que não gosta do Bolsonaro.
Homem que não ajuda nem a mae em casa.
Homem que não trabalha.
Homem que leva a gente pra fazer compras e fica d cara ruim quando demora!! ??
Homem que é viciado em política. Sem chance.
Homem orgulhoso.
Homem que não fala que ama todo dia ??
Homem que usa calça sarue se acham que é oq? Parece que ta cagado.
Homem que mão deixa mecher no cabelo dele.
Homem lezado que faz ora pra tudo.
Homem que usa muito bone.
Homem que acha que a responsabilidade do relacionamento dar certo é só da mulher.
Homem que nao manda coraçãozinho quando faz gol.
Homem que não tem um ° joystick no play.
Homem que acha que temos que está bonita.
Homem que não deixa eu ganhar no fut no vídeo game.
Homem d monocelha!
Homem que não esforça pra o namoro dar certo.
Homem que confunde o nome.
Homem que se acha mtHomem.
Homem que não tá dando importância pros comentários aqui.
Homem da boca suja que fala palavrão.
Homem que quer fazer a mãe de empregada.
Homem que mora com os pais, mas não ajuda nas despesas.
Homem que maltrata animais.
Homem que não sabe os limites do namoro.
Homens desleixados !!
Homem que não gosta da campanha E.E.E ??????
Homens que e chato e se eu ouvir um rock ,ja vai dizendo "olha o diabo vigia " ai meu saco neHomens !!
Homem que vê demônio em td.
Homem que não tem vergonha da namorada trabalhar e ele não.
Homem que repara demais que a roupa da outra irmãzinha ta curta.
Homem que só sabe reclamar.
Homem que quando pede uma ft sua ,vc pergunta se é pra macumba kkkkk te bloqueia ????
Homem que nao entende que as vezes precisamos de atenção.
Homem que não leva comida pra varoa.
Homem sem atitude.
Homem que nao ora.
Homem que manda convite pra suas amigas no face.
Homem que nao sabe nada de bíblia.
Homem que não liga pra nada.
Homem que não vai qdo vcs marcam de se encontrar.
Homem frouxo.
Homem que só reclama no post das meninas igual o.
Homem que enche o saco... tipo, nesse post.
Homem que não gosta de séries.
Homem que acha que a gente só repara defeitos... Meu querido a gente repara é tudo!
Homem que escreve errado...Um ser teve a capacidade de me perguntar o que achava do imptma, quase pedi p ser arrebatada!
Homem que fica pedindo foto o tempo inteiro, e tem que ser de corpo inteiro.
Homem safado, da em cima de vc e da sua amiga e acha que a gente n vai descobrir.
Homem safado, da e cima de vc e da sua amiga e acha que a gente n vai descobrir.
Pensa que não temos grupo no whats e fica sabendo que são em cima de todas.
Homem que só reclama e não pega as dicas aqui.
Homem que não apara os pelos do nariz! ??
Homem que faz sobrancelha desenhada.
Homem que faz dois riscos na sobrancelha.
Homem viciado em videogame.
Homem que não percebe que amor de verdade a gente tem por salto alto !
Homem que fica comparando com a ex.
Homem que não ajuda em casa.
Homens que deixam no vácuo todo dia e quando você cansa de ser trouxiane ainda diz : Me esqueceu? Como você está sumida.
Homem que dá em cima de todas e ainda diz que está esperando no sinhô! ??
Homem machista ou com piadinhas bestas? Haja paciência! .
Homem "bolsomito" TB.
Homens que, se você expõe seus sentimentos nos chamam de dramática, se você é fria diz que não temos corações.
Homem que leva anos pra responder.
Homens que fingem ser na conquista o que ele não é na realidade (que a gente só descobre depois que está apaixonada e aí é tarde).
Homem machista, ou que gosta de demonstrar que é superior aos outros em qualquer forma. Eliminação automática.
Homem porco. Com cêcê.
Homem que se acha!
Homem mal humorado.
Varão que tem raciocínio lento.
Varão que se acha o boyzin e deixa a varoa em segundo plano,depois do espelho.
Homem que tambem tem medo de barata.
Homem que fala que a mulher ñ comparece mais parece uma porta :|.
Homem que se acha pq tem cargo na igreja.
Homem que não tem iniciativa.
Homem desocupado que acha que sou obrigada a ficar falando com ele o dia inteiro.
Menino falso, que deixa no vácuo.
Homem que fala "gosto de VC mais com cabelo liso".
Homem que não trabalha(fico pra morrer vendo cara na rua em pleno meio-dia, sentado no portão!Obs:Sei que tem os que trabalham de madrugada), que não faz nada sozinho.
Homem que chama a varoa de flor.
Homem infiel, inconstante, que uma hora ama e outra nao. É Bissexual que só descubro depois que a gente termina.
.